Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
=Ewige Freude mit dir=
=Folge 13=
Was führt Sie hierher?
Du handelst so rücksichtslos.
Weißt du denn nicht, dass du Verluste erleiden wirst?
Ich konnte mich nicht zurückhalten.
Ihr seid Lord Ma,
der Präfekt der Hauptstadt.
Du siehst so beeindruckend aus.
Ich war heute Abend bei allem dabei.
Es wurde von allen Anwesenden bezeugt.
Warum bestehen Sie darauf,
mit Lady Xu über das Gesetz zu diskutieren?
Warum kommst du nicht mit mir?
und mir das bitte richtig erklären.
Was nennt man Gesetz?
Kommandant, bitte werden Sie nicht wütend.
ICH...
Ich gebe den Fehler zu.
Da Sie den Fehler ja zugeben,
Warum entschuldigst du dich dann nicht bei Lady Xu?
Heute hat meine Tochter Geburtstag.
Ich bitte
in ihrem Namen um etwas Respekt.
Harmonie bringt allen Wohlstand.
Ich möchte auch nicht am Geburtstagsbankett teilnehmen.
und endete auf unschöne Weise.
Kommandant Pei, was meinen Sie?
Eure Hoheit, Ihr habt Recht.
Lassen Sie uns so vorgehen, wie Sie vorschlagen.
OK.
Falls ich heute unaufmerksam war,
Ich hoffe, alle werden Verständnis haben.
Alle, esst und trinkt weiter!
Genießen Sie den Wein!
und habt dabei maximalen Spaß.
(Violet Reverie)
Warum kannst du dich nicht einfach aus Schwierigkeiten raushalten?
Warum hast du dich in diese Misere verwickeln lassen?
Ich wollte einfach nur sehen
Wenn ich einen Weg finden könnte, meinen Vater zu retten.
Du glaubst mir nicht?
Es ist nicht so, dass ich dir nicht glaube.
Ich möchte mich auf mich selbst verlassen können.
Haben Sie jemanden gefunden,
der Ihnen besser helfen kann?
Ich suche niemanden.
Ich suche nach Beweisen.
Hongzhen Weihrauch.
Dies gehört Ma Chenggong,
dem Präfekten.
Wissen Sie
wer hat deinen Vater beschuldigt
den privaten Besitz von Hongzhen-Räucherstäbchen
?
Ich weiß nicht.
Es war Ma Chenggong.
Vor drei Jahren hat er die Prüfung
als Jahrgangsbester bestanden.
Drei Jahre später wurde er
zum Präfekten befördert.
Ein so kurzer Zeitraum.
Sein Aufstiegsweg
muss zwangsläufig
mit Hongzhen-Räucherstäbchen in Verbindung stehen.
Das macht Sinn.
Als wir beide in Yan City waren
Wir haben uns zusammengetan, um ein Versteck zu zerstören
, in dem heimlich Hongzhen-Räucherstäbchen gelagert wurden.
Sobald ich zurückkam,
Dann ereilte meinen Vater ein Unglück.
Das muss der Kopf
hinter Hongzhen Incense sein.
er bereitet sich darauf vor, sich an mir zu rächen.
Mach dir keine Sorge.
Bei mir hier,
Ihrer Familie wird es gut gehen.
Die Nacht ist schon tief.
Kommandant Pei, kehren Sie frühzeitig zurück und ruhen Sie sich aus.
Ich begleite Sie zurück.
Keine Notwendigkeit.
Ich möchte nicht, dass es zu Missverständnissen kommt.
Wie meinst du das?
Kommandant,
Die Prinzessin bewundert dich von ganzem Herzen.
Sie ist von reiner und gütiger Natur.
Ihr zwei passt perfekt zusammen.
Lady Xu, das sollten Sie sich durchaus bewusst sein.
Ich bin nicht jemand, der jemals heiraten wird.
So müssen Sie nicht selbst den Partnervermittler spielen.
Xu Wanning,
Ich habe Sie zu meinem Festmahl eingeladen.
dir dabei zuzusehen, wie du dich zum Narren machst
und die Demütigung
durch das Dichtertreffen rächen.
Ich hatte nicht erwartet, dass du
solche Taktiken anwendest.
Du hast mich nicht nur lächerlich gemacht ,
Du hast mir sogar Heng weggenommen.
Das ist wirklich ärgerlich.
Eure Hoheit, ich habe
etwas Seltsames entdeckt.
Sprechen.
Ich habe gehört, dass Kommandant Pei
eine Pflegetochter hat.
namens Ruyi.
Dieses Mädchen
ist ungefähr so ​​alt
wie Xu Wannings Sohn.
Und beide stammten aus der Stadt Yan.
Ich schätze
Xu Wanning möchte diese Methode anwenden
um Kommandant Pei zu fesseln.
Xu Wanning,
Ich glaube, du willst eigentlich gar nicht
mehr leben.
Wie kannst du es wagen, mit mir um Heng zu konkurrieren!
Wer es wagt , mit mir um Heng zu konkurrieren
must die.
Hier, nimm eine Garnele.
Du siehst aus wie eine kleine Garnele.
Tante Ning, komm und setz dich hierher.
Ihr zwei sitzt zusammen.
Beeil dich.
Ruyi, es ist schon so lange her.
Ich vermisse dich wirklich sehr.
Es sind erst drei Tage vergangen.
Chang'an sagte mir immer wieder, dass er Ruyi vermisst.
Ich hatte wirklich keine Wahl.
Ja.
Ruyi sagte außerdem, dass sie Chang'an vermisse.
Als Meister
Ich konnte nicht ablehnen.
Lasst uns essen.
Was ist los?
Tante Ning, vielen Dank
, dass du mich damals aufgenommen hast.
und dafür, dass ich
einen so guten Meister kennenlernen durfte.
Erst jetzt kann ich ein so gutes Leben führen.
Mutter, Meister,
Ich weiß nicht, wie ich
meine Dankbarkeit ausdrücken soll.
Prost!
Wie du willst.
Wo hast du das
in so jungen Jahren gelernt?
Ja, wo hast du das denn gelernt?
Ich habe es von meiner Mutter gelernt.
Du hast dir
in letzter Zeit Sorgen um meinen Großvater gemacht.
Wir trinken jeden Tag.
Es schmerzt mich zutiefst.
Du
Jeden Tag etwas trinken?
Hör dir den Unsinn nicht an.
Das zählt höchstens als ein kleines Getränk.
Ich rede keinen Unsinn.
Meister, Sie müssen meine Mutter überzeugen.
Tante Ning, du solltest auch
den Meister überzeugen.
Er ist in letzter Zeit
aus unbekannten Gründen beunruhigt.
und trinkt auch jeden Tag.
Es schmerzt mich, das mitanzusehen.
Du trinkst auch jeden Tag?
ICH...
Das zählt nicht einmal als Getränk.
Tante Ning, wenn du mal etwas Zeit hast,
Komm und besuche mich und den Meister.
Wir vermissen dich beide sehr.
Du redest Unsinn.
Ich rede keinen Unsinn.
Du hast dich einmal betrunken,
Ich habe dich in deinem Traum den Namen von Tante Ning rufen hören
.
Setz dich und iss.
In Ordnung.
Ich kann es nicht einmal beenden.
Das kannst du, Mutter.
Ich verspreche Meister
, dass ich gut auf dich aufpassen werde.
Okay. Das hast du gut gemacht.
Iss es selbst, und zwar schnell.
Meister, essen Sie auch.
Ich kümmere mich um dich für Tante Ning.
Danke schön.
- Mm.
- Nur zu.
Übrigens,
Es gibt eine Spur in der Angelegenheit Ihres Vaters.
Aber ich möchte nicht, dass du dich einmischst.
Ich helfe Ihnen gerne dabei.
Hast du herausgefunden, wer es ist?
Bislang gibt es keine stichhaltigen Beweise.
Es ist komplizierter, als ich dachte.
Lasst uns zuerst essen.
Beutel.
Lord Ma.
Lasst uns trinken.
Sowohl Kommandant Pei als auch Lord Ma
sind heute hier.
Du wirst bestimmt viel Spaß haben.
Passt gut auf sie auf, ihr zwei.
Hast du das gehört?
Belohnen!
Danke, Herr Ma.
Danke schön.
Tanze gut.
Dame,
Du bist wirklich wunderschön.
Lord Ma.
Geh nicht.
Du solltest dir besser eine andere Dame aussuchen.
Diese Dame...
Ich habe sie ins Herz geschlossen.
Kommandant,
Du stehst also auf Schönheiten?
Wer mag keine Schönheiten?
Ich hatte nicht erwartet, dass du diese Seite an dir hast.
Ich hatte es nicht erwartet
Man kann sich tatsächlich verkleiden.
Ich erledige wichtige Angelegenheiten.
Lass mich los.
Ich kümmere mich auch um wichtige Angelegenheiten.
Alle sagen:
Du bist ein kaltgesichtiger, lebender Yama
der skrupellos ist und ohne Gnade tötet.
Ich finde
Diese Leute verstehen dich nicht.
Du hast ein kaltes Gesicht, aber ein warmes Herz.
Kümmere dich um deine Untergebenen,
und Frauen wertschätzen und beschützen.
Interessant, wirklich interessant.
Herrgott, du verstehst mich.
Aufleuchten.
Lasst uns trinken.
Schenken Sie den Wein ein, meine Dame.
Ich habe gehört, dass du der Erste warst, der es gelernt hat.
über Xu Weishans Schmuggel
verbotener Medikamente.
Anfangs beachtete ihn niemand .
Aber er hat jemanden provoziert,
den er nicht hätte provozieren sollen.
Hat er nicht einfach nur Ärger gesucht?
Jemand, den er nicht hätte provozieren sollen?
WHO?
Nein, nein.
Xu Weishan hat bekommen, was er verdient hat.
Kommandant,
Man könnte einfach irgendeinen Vorwand finden,
ihn ins Gefängnis zu werfen.
Warum sollte man sich wegen so einer Person
und so einer trivialen Angelegenheit den Kopf zerbrechen?
Lord Ma, du weißt es auch
Seine Majestät hat mir befohlen,
diese Angelegenheit gründlich zu untersuchen.
Ich wage es nicht, beiläufig eine Ausrede zu finden,
um Seine Majestät zu täuschen.
Sollte Seine Majestät
mir die Schuld geben,
Ich könnte den Kopf verlieren.
Ansonsten,
Ich werde mit Seiner Majestät sprechen.
dass Sie es wussten, aber nicht gemeldet haben.
Kommandant, es lag nicht daran, dass
ich mich nicht gemeldet hätte.
Es lag wirklich daran...
Lord Ma,
wie kannst du es wagen!
Du wagst es, ohne Erlaubnis ein verbotenes Medikament einzunehmen
.
Kommandant, verschonen Sie mein Leben.
Kommandant, bitte verschonen Sie mein Leben.
Wo hast du das her?
ICH...
Ich weiß es nicht.
Herrgott, hast du gerade gesagt
Ich bin rücksichtslos und gnadenlos.
und Menschen ohne Gnade töten?
Kommandant, ich gestehe.
Ich wurde von jemandem manipuliert.
weil ich Hongzhen-Räucherstäbchen
privat verwendet habe.
Wer diese mysteriöse Person ist,
Ich weiß es wirklich nicht.
Ich habe nur Aufgaben für ihn erledigt.
Und er schenkte mir
im Gegenzug Hongzhen-Räucherstäbchen.
Die verbotenen Medikamente waren
unter Xu Weishans Waren versteckt.
Du hast es geschafft?
Kommandant, bitte ermitteln Sie gründlich.
Ich war es nicht, der es platziert hat.
Ich habe ihm lediglich bei der Warenprüfung geholfen.
Wer es zu den Waren gezählt hat, ist unklar.
Ich weiß es wirklich nicht.
Wie triffst du ihn üblicherweise?
Das Bild zu sehen
ist wie die Person zu sehen.
Jedes Mal, wenn er mir eine Aufgabe zuweist,
er wird...
Er wird mir die Hälfte eines Musters zeichnen.
♪Die Tür des alten Hauses bleibt
fest verschlossen♪
♪Schnee bedeckt den Steintisch davor♪
♪Du und ich, die wir einst lachten♪
♪Nun bin nur noch ich allein♪
♪Schneeflocken fallen und trüben meine Sicht♪
♪Als ob man diesen Abschied verbergen wollte♪
♪Und doch fühlt sich der Schmerz so real an♪
♪Im Schnee schärfer werden♪
♪Schnee fällt über die Stadt und
erfüllt mein Herz♪
♪Der kalte Wind weht
durch eine einsame Ecke♪
♪Jadefragmente treiben
im wandernden Schnee♪
♪Mein Herz versinkt
im weiten, gefrorenen Fluss♪
♪Die Zeit vergeht,
während immer wieder Schnee fällt♪
♪Genau wie deine grenzenlose Herzlosigkeit♪
♪Bereifte Zweige schütteln Sternenstaub ab♪
♪Es ist meine unendliche Hingabe an dich♪
♪Schnee fällt über die Stadt und
erfüllt mein Herz♪
♪Dieses reine Weiß ist eine endlose Sehnsucht♪
♪Der Wind kann den Schnee nicht verstreuen,
er häuft ihn zu einem Kokon an♪
♪Mich in diesem Winter gefangen♪
♪Schnee bedeckt die Stadt und
treibt dem Horizont entgegen♪
♪Den Schmerz des Abschieds forttragen♪
♪Ich verweile allein im Schnee♪
♪Ich warte auf ein Schicksal
, das niemals eintreten wird♪